https://book.spicejet.com/
Кейс_1:
Взять билет без указания всех параметров (городов, даты).
1. Зайти на главную страницу
2. Кликаем на кнопку Поиск
Ожидаемый результат: поля с городами подсвечиваются красным (т.к. именно они являются обязательными) и под ними появляются сообщения о необходимости заполнения.

Кейс_2:
Указываем город, на который не ориентирован данный сайт (к примеру, Минск, т.к. сама фирма никак не связана с Беларусью)
1. Зайти на главную страницу
2. В поле города Туда указываем, к примеру, Минск (любой, не относящийся в Индии)
3. Кликаем по кнопке Поиск
Ожидаемый результат: под полем города Туда появлятся сообщение "Ни один город не соответствует вашему городу" и поле города Обратно подсвечивается красными с сообщением о необходимости заполнения

Кейс_3:
Указываем корректные города и выполняем поиск.
1. Зайти на главную страницу
2. В поле города Туда вводим GOA (можно выбрать из выпадающего списка)
3. В поле города Обратно вводим Gorakhpur  (также можно выбрать из выпадающего списка)
4. Кликаем по кнопке Поиск
Ожидаемый результат: после произведения поиска появялетяс список возможных маршрутов (билетов).

Кейс_4:
Пробуем произвести регистрацию онлайн.
1. Зайти на главную страницу
2. Кликаем на кнопку Check-In, которая располагается в меню
3. В поле серийного номера указываем P52FKC
4. В поле фамилии/почты указываем Сакун, к примеру
5. Кликаем на кнопку Поиск
Ожидаемый результат: появляется сообщение о некорректности информацию, т.к. мы вводили несуществующие данные

Кейс_5:
Пробуем проверить статус полёта без указания всех параметров (горлдов и даты).
1. Зайти на главную страницу
2. Кликаем на кнопку Flight Status, которая расположена в меню
3. Кликаем на кнопку Поиск
Ожидаемый результат: поиск не производтся, все поля подсвечиваюмя красным

Кейс_6:
Проверяем статус полёта с указынием только города Туда.
1. Зайти на главную страницу
2. Кликаем на кнопку Flight Status, которая расположена в меню
3. В поле города Туда вводим GOA
4. Кликаем на кнопку Поиск
Ожидаемый результат: незаполненные поля подсвечиваются красным

Кейс_7:
Просматриваем баланс при покупке открыток без заполнения всех полей
1. Зайти на главную страницу
2. Кликаем на кнопку Gift Card
3. Кликаем на вкладку Check Balance
4. Кликаем на кнопку Check Balance
Ожидаемый результат: под полем номера карты (т.к. именно оно является обязательным) появялется сообщение о вводе данных

Кейс_8:
Взять билет на дату, предшествующую текущей.
1. Зайти на главную страницу
2. В поле города Туда вводим GOA (можно выбрать из выпадающего списка)
3. В поле города Обратно вводим Gorakhpur  (также можно выбрать из выпадающего списка)
4. В графе даты Туда указываем дату, предшедствующую на один день текущей
Ожидаемый результат: предшедствующие даты не кликабельны

Кейс_9
Выполняем регистрацию на сайте
1. Кликаем на LogIn/LogUp, находящуюся на правом верхнем углу
2. Кликаем на SignUp
3. В поле FirstName вводим Anastasia
4. В поле LatName вводим A
5. В поле Date of Birth. выбираем 1995.01.01
6. В поле EmailAddress вводим a@mail.ru
7. В поле пароля вводим пароль
8. В поле повтора пароля повторяем пароль
9. В поле номера вводим модильный номер
10. В поле Title выбираем Mrs
10. Ставим галочку в графе соглашения с условиями
11. Кликаем на Submit
Ожидаемый результат: появялется окно с вводом кода с почты, которую мы указывали ранее, - регистрация выполнена

Кейс_10:
Указываем количество детей, болшее, чем кол-во взрослых.
1. Зайти на главную страницу
2. В поле города Туда вводим GOA (можно выбрать из выпадающего списка)
3. В поле города Обратно вводим Gorakhpur  (также можно выбрать из выпадающего списка)
4. В списке пассажиров выбираем одного взрослого и, к приемру, 4-х младенцев
Ожидаемый результат: появляется сообщение с замечанием того, что младенцев слишком много
